Política de privacidade

Todas as suas informações pessoais recolhidas, serão usadas para o ajudar a tornar a sua visita em nosso site a mais produtiva e agradável possível.

A garantia da confidencialidade dos dados pessoais dos utilizadores do nosso site é importante para o aplicativo e para outros sistemas interligados ao mesmo.

Todas as informações pessoais relativas a membros, assinantes, clientes ou visitantes que usem os nossos apps serão tratadas em concordância com a Lei da Proteção de Dados Pessoais de 26 de outubro de 1998 (Lei n.º 67/98).

A informações pessoais recolhidas podem incluir o seu nome, e-mail e foto de perfil (inclusive para cadastro realizado com rede social), e também serão recolhidas as informações do dispositivo como localização, marca, modelo, versão do sistema operacional, status da bateria e tipo de conexão ativa.

O uso dos nossos apps pressupõe a aceitação deste acordo de privacidade. Reservamos ao direito de alterar este acordo sem aviso prévio. Deste modo, recomendamos que consulte a nossa política de privacidade com regularidade de forma a estar sempre atualizado.

Ligações a sites/apps de terceiros

Os nossos aplicativos possuem ligações para outros sites/apps, os quais, a nosso ver, podem conter informações / ferramentas úteis para os nossos visitantes. A nossa política de privacidade não é aplicada a sites/apps de terceiros, pelo que, caso visite outro site a partir do nosso deverá ler a politica de privacidade do mesmo.

Não nos responsabilizamos pela política de privacidade ou conteúdo presente nos mesmos sites/apps.

Não nos responsabilizamos pela integridade de informações fornecidas por terceiros.
